Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_special_defeat.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: The Rebel puts on a facade of gratitude, which is shattered quickly when they pull out a laser and blast one of your crew! They shout "Rebellion forever!" before being shot in return. You drag the lifeless body to the airlock and send it into the endless vacuum of space.
ko: 반군은 감사의 표정을 짓는 듯하더니 갑자기 블래스터를 꺼내 선원 중 한 명을 날려버렸습니다! 그는 대응 사격에 맞기 직전 "반군 만세!" 라고 외쳤습니다. 당신은 그의 죽어버린 몸뚱이를 에어록으로 끌고 가 끝없는 진공 공간으로 날려 보냅니다.
zh_hans: 叛军装出一副感激涕零的样子，但当他掏出激光枪射杀你的一名船员时，这一幕很快就被打破了！他喊道："神军永存不灭！"在他被射杀之前。你把他毫无生气的尸体拖到气闸，把他送入无尽的深空。

source: Luckily, your killed crewmember is already undergoing the cloning process.
ko: 다행히도 사망한 선원은 이미 복제 중이었습니다.
zh_hans: 幸运的是，你被杀的船员已经在进行克隆过程了。

source: The Rebel is grateful for you sparing them, despite it meaning they must betray their original cause. Looks like we won't need the mind control after all.
ko: 그는 당신의 자비에 감사하고 있습니다. 비록 그가 반군을 배신해야 함에도 말입니다. 보아하니 정신 지배 장비는 필요가 없었네요.
zh_hans: 叛军很感激你放过了他，尽管这意味着他必须背叛他原来的事业。看来我们不需要心灵控制了。

source: The Rebel puts on a facade of gratitude, which is shattered quickly when they pull out a laser and try to shoot! Luckily, the mind control stops them and they drop to the floor. You hurry to drag them out the airlock.
ko: 반군은 감사의 표정을 짓는 듯하더니 갑자기 블래스터를 꺼내 선원 중 한 명을 쏘려 했습니다! 다행히도, 정신 지배 장비가 그를 멈추게 했고 그의 몸뚱이는 바닥에 널브러집니다. 당신은 재빨리 그를 에어락으로 끌고 갑니다.
zh_hans: 叛军装出一副感激涕零的样子，但当他掏出激光枪，试图射杀你的一名船员时，这一幕很快就被打破了！幸运的是，心灵控制阻止了他，他倒在了地上。你赶紧把他拖出气闸。

source: At first uncertain whether it's a trick, once the Rebel is convinced you aren't going to stab them in the back, they offer you a small portion of what they salvaged themselves as thanks. It seems not every Rebel has a cold heart.
ko: 처음에 그는 이게 속임수가 아닐까 의심하는 듯 했지만, 이내 당신이 뒤통수를 치지 않을 것이라고 확신했는지 감사의 의미로 자신이 모은 전리품들의 일부를 제공했습니다. 모든 반군이 냉혈한인 것은 아닌 것 같습니다.
zh_hans: 叛军一开始不确定这是不是个骗局，当他相信你们不会伤害他后，他就给你们一部分他自己找到的东西作为感谢。似乎并非每个叛军都装着一颗冰冷的心。

source: At first uncertain whether it's a trick, once the Rebel is convinced you aren't going to stab them in the back, they offer you a small portion of what they salvaged themselves as thanks. It seems not every Rebel has a cold heart.
ko: 처음에 그는 이게 속임수가 아닐까 의심하는 듯 했지만, 이내 당신이 뒤통수를 치지 않을 것이라고 확신했는지 감사의 의미로 자신이 모은 전리품들의 일부를 제공했습니다. 모든 반군이 냉혈한인 것은 아닌 것 같습니다.
zh_hans: 叛军一开始不确定这是不是个骗局，当他相信你们不会伤害他后，他就给你们一部分他自己找到的东西作为感谢。似乎并非每个叛军都装着一颗冰冷的心。

source: The Rebel doesn't make your decision easy, as they continue to berate you from the cargo bay until you've released them. It's almost certain they'll betray you, but you aren't going to be a murderer when you have a choice.
ko: 그가 화물칸에서 계속 욕지거리를 해대는 탓에 그를 살려 보내준다는 결정을 유지하는 것이 쉽지 않았습니다. 그가 당신을 배신할 것은 거의 확실해 보이지만, 그래도 불필요한 살인을 해선 안 됩니다.
zh_hans: 叛军并没有让你轻易做出决定，因为他们继续在货舱里骂你，直到你释放他们。几乎可以肯定的是，他们会背叛你，但当你有选择的时候，你是不会去做一个杀人犯的。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_REBEL"]/text[1]
source: For every Rebel you kill you like to think of all the Federation officers and civilians you have indirectly saved. Another full crew of Rebels dead, another crew of innocents you've saved.
ko: 반군 한 명을 죽이는 것은 간접적으로 연방 장교나 민간인 한 명을 구하는 것과 다름없습니다. 당신은 지금 반군 함선 하나의 모든 선원을 죽임으로써 무고한 목숨을 구했습니다.
zh_hans: 你每次杀死一名叛军，就会想到间接拯救的所有联邦军官与平民。现在又有一队叛军死亡，又有一群无辜的人被你拯救。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_REBEL"]/text[2]
source: As the captain of the Rebel ship collapses to his knees, he beckons for you to come closer. He whispers, "Damn... you...", and falls lifeless to the ground.
ko: 반군 함선의 선장이 무릎을 꿇고 당신에게 가까이 오라고 손짓합니다. 그는 "이... 개자식..."이라고 속삭이며 바닥에 쓰러졌습니다.
zh_hans: 当叛军舰长跪倒在地时，他招手让你走近。他低声说，"该死的...你特么..."，然后毫无生气地倒在地上。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_REBEL"]/text[3]
source: With the Rebel vessel now clear of its crew, you are free to scrap the remains.
ko: 반군 함선의 선원이 모두 죽었으므로 자유롭게 쓸만한 것들을 회수할 수 있었습니다.
zh_hans: 叛军的船现在已经没有船员了，你可以自由地搜刮这些残骸。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_REBEL"]/text[4]
source: The screams of the Rebel crew have at last been silenced. You almost feel bad. Almost.
ko: 반군들의 비명이 마침내 잠잠해졌습니다. 당신은 살짝 기분이 나빠졌습니다. 사알짝.
zh_hans: 叛军船员的尖叫声终于停住了。你几乎为他们感到难过，几乎。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_REBEL"]/text[5]
source: As you move across the interior of the Rebel ship you can still see the soldiers' corpses twitching. It's quite morbid, but you don't feel bad in the slightest.
ko: 반군 함선 내부를 가로질러 이동하면서 그들의 시체가 아직도 경련을 일으키고 있는 것을 볼 수 있었습니다. 꽤나 징그럽긴 하지만 조금도 불쾌하진 않습니다.
zh_hans: 当你在叛军战舰内部移动时，你仍然可以看到士兵的尸体在抽搐。这很病态，但你丝毫不觉得难过。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DEAD_CREW_REBEL"]/text[6]
source: You feel no pity for the now dead Rebel crew, and scrap their ship spitefully.
ko: 당신은 죽은 반군 선원들을 불쌍히 여기지 않습니다. 당신은 널브러진 시체들을 전혀 신경 쓰지 않고 쓸만한 것들을 가져왔습니다.
zh_hans: 你对现在死去的叛军船员毫无怜悯之心，并唾弃地搜刮了他们的战舰。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_REBEL"]/text[1]
source: You overhear the Rebel captain giving orders to his crew. "Damn this! Redirect as much power as necessary to the engines. We have to get out of here!"
ko: 반군 선장이 그의 선원들에게 명령하는 것을 엿들었습니다. "젠장! 엔진에 전력을 최대로 공급해! 퇴각한다!"
zh_hans: 你听到了叛军舰长对他的船员发出的命令。"奶奶的！把能量都转移到引擎上！我们必须离开这里！"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_REBEL"]/text[2]
source: You notice the engines of the Rebel ship flare up. They're trying to escape!
ko: 반군 함선의 엔진이 확 불타오르는 것을 포착했습니다. 탈출을 시도하고 있습니다!
zh_hans: 你注意到叛军战舰的引擎在充能。他们在试图逃跑！

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_REBEL"]/text[3]
source: It's rare that Rebels try to run away from a battle, but this ship prioritizes its survival.
ko: 반군이 전투에서 도망치려는 경우는 드문데, 이 함선은 생존을 최우선으로 하는 것 같군요.
zh_hans: 叛军试图在战斗中逃跑是很罕见的，但这艘船把生存放在首位。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_ESCAPE_REBEL"]/text[4]
source: You can tell from a massive spike in the enemy's engine power that the ship is trying to escape.
ko: 적함의 엔진 출력이 급격히 증가하는 것으로 보아 적이 탈출하려고 한다는 것을 알 수 있었습니다.
zh_hans: 你可以从敌人的发动机功率的巨大峰值中看出，这艘船正试图逃跑。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_REBEL"]/text[1]
source: The Rebel captain laughs as he jumps away, leaving you all alone at the beacon.
ko: 반군 선장은 비열하게 웃은 뒤 당신을 송신소에 홀로 남겨두고 도망쳤습니다.
zh_hans: 叛军舰长边笑边跃迁走，留下你一个人在信标处孤独寂寞冷。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_REBEL"]/text[2]
source: "You will rue this day!" The Rebel ship jumps away.
ko: "오늘 일을 후회하게 될 거다!" 반군 함선이 도망쳤습니다.
zh_hans: "你会为这一天后悔的！"叛军的船跃迁走了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_REBEL"]/text[3]
source: You curse under your breath as the Rebel ship's engines flare one last time and it jumps away.
ko: 반군 함선이 최종 엔진 점화와 함께 도약했습니다. 당신은 작은 소리로 그들을 욕했습니다.
zh_hans: 当叛军舰艇的引擎最后一次点火并跃迁走时，你暗自咒骂。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_GOTAWAY_REBEL"]/text[4]
source: The Rebel ship escapes. You focus on the repairs necessary after that profitless fight.
ko: 반군 함선이 도망쳤습니다. 당신은 무익한 싸움이 만들어낸 피해를 수리하는데 집중합니다.
zh_hans: 叛军的船逃走了。在这场无利可图的战斗之后，你专注于必要的修理。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="GOTAWAY_REBEL_REMAINS"]/text
source: The Rebel ship jumps away. At first you're disappointed, but then you realise a portion of scrap matter has been left behind from the fight. It's not much, but it helps soften the blow of your failure.
ko: 반군 함선이 도망쳤습니다. 처음에는 실망했지만 이내 반군이 떠난 자리에 스크랩이 조금 남아있는 것을 발견했습니다. 많지는 않지만 이번 실책의 타격을 완화하는 데 도움이 될 것입니다.
zh_hans: 叛军的飞船跃迁走了。起初你很失望，但你发现居然剩下了一部分废料。虽然不多，但至少可以弥补刚才战斗的成本。

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: The Rebel captain hails you. In the background, you can see the chaos that your weapons have caused. "Ok, you win. We surrender."
ko: 반군 선장이 당신에게 교신을 시도했습니다. 화면 뒤로 보이는 그들의 상황에서 당신의 무기가 야기한 혼란을 볼 수 있었습니다. "좋아, 네가 이겼다. 항복한다."
zh_hans: 叛军舰长向你呼叫。在背景中，你可以看到你的武器所造成的混乱。"好好好，你说的都对。我们投降。"

source: It's rare for a Rebel ship to offer their surrender to a Federation one, but this appears to be one of those times.
ko: 반군 함선이 연방 함선에 항복하는 경우는 드물지만 지금 그런 일이 일어났습니다.
zh_hans: 叛军战舰向联邦战舰投降是很罕见的，但这似乎是其中的一次。

source: "Ok, we surrender! If your claims that the Federation is such a benevolent force are true, then you must accept our surrender!"
ko: "좋아, 항복한다! 연방이 당신네들 말대로 자비롭다는 게 사실이라면 우리의 항복을 받아들이겠지!"
zh_hans: "好吧，我们投降了！如果你所说的联邦是真的有如此仁慈的力量，那么你必须接受我们的投降！"

source: "Bah, fine. Knowing how corrupt you Federation officers are, perhaps a bit of scrap can convince you to let us go?"
ko: "이제 그만. 연방의 장교들이 얼마나 부패했는진 잘 알고 있거든? 이 정도 스크랩이라면 우리를 보내주겠나?"
zh_hans: "呸，好吧。知道你们联邦官员有多腐败，也许一点废料就能说服你们放我们走。"

source: The Rebel ship is running on fumes. Panting heavily, the Rebel captain begs you let them live.
ko: 반군 함선에서 연기가 피어오릅니다. 반군 선장은 숨을 크게 헐떡이며 살려달라고 애원하고 있습니다.
zh_hans: 叛军的战舰正在冒烟。叛军舰长喘着粗气，恳求你放他们一马。

source: "Ok, you've proven that you are superior in combat. Now, prove that you are as forgiving as you say you are."
ko: "좋습니다, 당신이 전투에 있어선 우월하다는 것이 증명됐습니다. 이제 당신이 말하는 그 관대함을 증명해보십시오."
zh_hans: "好吧，你已经证明了你在战斗中的优势。现在，请证明你像你说的那样宽容。"

source: At last, the Rebel ship seems to yield. They offer a surrender.
ko: 마침내 반군 함선이 꼬리를 내린 것 같습니다. 그들은 항복을 제안해왔습니다.
zh_hans: 最后，叛军的船似乎屈服了。他们提出投降。

source: "Gah, I can't believe I'm saying this to Federation scum... if we give you what's in our storage, will you let us live?"
ko: "으, 내가 연방 쓰레기들에게 이런 말을 하고 있다는 것이 믿기지 않는군... 창고에 있는 걸 넘기면 우리를 살려줄 건가?"
zh_hans: "我真不敢相信我会对联邦人渣说这些...如果我们v你50废料买肯德基疯狂星期四，你会让我们活下去吗？"

source: "Okay, okay! You win. Command will never forgive us for letting you go, but at least we'll be alive to see ourselves dismissed. Will you accept our surrender?"
ko: "알았어, 알았다고! 네가 이겼어. 널 놓아준 걸 알면 사령부가 결코 우릴 용서하지 않겠지만, 적어도 목숨은 부지한 채로 쫒겨나겠지. 우리의 항복을 받아주겠나?"
zh_hans: "那好，好吧！你赢了。指挥部永远不会原谅我们放走你，但至少我们会活着看到自己被解雇。你会接受我们的投降吗？"

source: The Rebel ship has no desire to fight anymore. They desperately hail you.
ko: 반군 함선은 더 이상 싸울 생각이 없습니다. 그들은 당신에게 간절하게 교신을 합니다.
zh_hans: 叛军的飞船已经无心恋战了。他们拼命地呼叫你。

source: "Command doesn't have to know we encountered you here. Just let us go and we'll give you what we have."
ko: "사령부는 우리가 너희를 만났다는 사실을 모를 거야. 가진 것들을 좀 줄 테니 우릴 그냥 보내줘."
zh_hans: "指挥部不需要知道我们在这里遇到了你。只要让我们走，我们就会把我们的东西给你。"

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "This is not a joke. You have gone too far. Do you know who I am? I am vital to the Rebellion. I demand you let me live!"
ko: "이건 농담이 아니야. 넌 선을 넘었어. 내가 누군지 아나? 나 반군의 핵심 인사야! 나를 살려 보낼 것을 요구한다!"
zh_hans: "这不是一个玩笑。你已经把路走窄了。你知道我是谁吗？我对叛军至关重要。我命令你让我活下去！"

source: The Rebel ship hails you. "No more games. You will let us live or you will suffer the wrath of the Rebellion!"
ko: 반군 함선이 당신에게 교신을 보냅니다. "장난은 끝이다. 우리를 살려보내지 않으면 반군의 분노를 맛보게 될 것이다!"
zh_hans: 叛军的船在呼唤你。"没时间再陪你玩了。你只能放我们走，不然你将被叛军的怒火吞噬！"

source: "The Rebellion will never die! Every Rebel ship you kill will only make your punishment greater after our inevitable victory. Let us go."
ko: "반군은 절대 죽지 않는다! 네놈이 우리 함선을 파괴할수록 반군의 통치가 찾아 왔을 때 더 큰 처벌을 받게 될 것임을 모르나? 우리를 놓아주어라."
zh_hans: "叛乱永远不会终结！我们必将胜利！你摧毁的每艘战舰，都只会让你的罪孽更加深重！让我们走吧！"

source: Accept their surrender. [Delays the fleet 2 jumps]
ko: 항복을 받아들인다. [함대 추격이 2 도약 만큼 지연됨]
zh_hans: 接受他们的投降。[拖延2次叛军追击]

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="SURRENDER_REBEL_DELAY"]/text
source: The Rebels promise to delay the fleet, and jump away.
ko: 반군은 함대를 지연시킬 것을 약속하고 도망쳤습니다.
zh_hans: 叛军答应拖延舰队，然后跃迁走了。

source: "Look look, maybe we can both get something out of this. I know the fleet is an issue for you. If you let us live, we can lie to the fleet about your location. They'll never know until it's too late."
ko: "잠깐잠깐, 우리 둘 다 이걸 '좋게' 끝낼 수도 있잖아? 반군 함대에 추격당하고 있지? 우리를 살려준다면 네 위치에 대해 거짓 정보를 퍼트려줄게. 꽤 오랜 시간 동안 발을 묶을 수 있을 거라고!"
zh_hans: "那这样，听着，也许我们能有两全的办法。我知道叛军舰队对你来说是个大问题。如果你放过我们，我们可以向舰队谎报你的位置，他们会多忙活好一阵子的。"

source: The Rebel ship surrenders, and promises to delay the fleet if you let them live.
ko: 반군은 항복하면서 자신들을 살려주면 함대를 지연시키겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 叛军的船投降了，并承诺如果你让他们活着，他们就会拖延舰队。

source: "If you kill us, you gain nothing but some insignificant scrap. We're more useful to you alive. Let us go, and we can delay the fleet for you."
ko: "당신이 우리를 죽이면, 당신은 무의미한 스크랩만 얻을 수 있겠지요. 우리는 살아있는 쪽이 더 유용할 것입니다. 저희를 보내주시면 당신을 위해 함대를 지연시킬 수 있습니다."
zh_hans: "如果你杀了我们，你除了得到一些无关紧要的废料外，什么也得不到。我们活着对你更有用。让我们走吧，我们可以为你拖延舰队。"

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: The Rebel captain hails you. In the background, you can see the chaos that your weapons have caused. "Ok, you win. We surrender."
ko: 반군 선장이 당신에게 교신을 시도했습니다. 화면 뒤로 보이는 그들의 상황에서 당신의 무기가 야기한 혼란을 볼 수 있었습니다. "좋아, 네가 이겼다. 항복한다."
zh_hans: 叛军舰长向你呼叫。在背景中，你可以看到你的武器所造成的混乱。"好好好，你说的都对。我们投降。"

source: It's rare for Rebels to swallow their pride and offer their surrender to a Federation opponent, but this appears to be one of those times.
ko: 반군이 자존심을 버리고 연방군에게 항복하는 경우는 드물지만 지금 그런 일이 일어났습니다.
zh_hans: 叛军几乎放不下他们骨子里的骄傲，但是不得不向一个联邦对手投降，这似乎是其中一种情况。

source: "Ok, we surrender! If your claims that the Federation is such a benevolent force are true, then you must accept our surrender!"
ko: "좋아, 항복한다! 연방이 당신네들 말대로 자비롭다는 게 사실이라면 우리의 항복을 받아들이겠지!"
zh_hans: "好吧，我们投降了！如果你所说的联邦是真的有如此仁慈的力量，那么你必须接受我们的投降！"

source: "Bah, fine. Knowing how corrupt you Federation officers are, perhaps a bit of scrap can convince you to leave us be?"
ko: "이제 그만. 연방의 장교들이 얼마나 부패했는진 잘 알고 있거든? 이 정도 스크랩이라면 우리를 보내주겠나?"
zh_hans: "呸，好吧。知道你们联邦官员有多腐败，也许一点废料就能说服你们放我们走。"

source: The Rebel station has sustained catastrophic levels of damage. Panting heavily, the Rebel captain begs you let them live.
ko: 은반군 정거장이 치명적인 수준의 피해를 입었습니다. 적 선장이 심하게 헐떡이며 살려달라고 애원합니다.
zh_hans: 叛军基地遭受了灾难性的破坏。叛军舰长气喘吁吁，恳求你高抬贵手让他们活下去。

source: "Ok, you've proven that you are superior in combat. Now, prove that you are as forgiving as you say you are."
ko: "좋습니다, 당신이 전투에 있어선 우월하다는 것이 증명됐습니다. 이제 당신이 말하는 그 관대함을 증명해보십시오."
zh_hans: "好吧，你已经证明了你在战斗中的优势。现在，请证明你像你说的那样宽容。"

source: At last, the Rebel station seems to yield. They offer a surrender.
ko: 마침내 반군 함선이 꼬리를 내린 것 같습니다. 그들은 항복을 제안해왔습니다.
zh_hans: 最后，叛军的船似乎屈服了。他们提出投降。

source: "Gah, I can't believe I'm saying this to Federation scum... if we give you what's in our storage, will you let us live?"
ko: "으, 내가 연방 쓰레기들에게 이런 말을 하고 있다는 것이 믿기지 않는군... 창고에 있는 걸 넘기면 우리를 살려줄 건가?"
zh_hans: "我真不敢相信我会对联邦人渣说这些...如果我们v你50废料买肯德基疯狂星期四，你会让我们活下去吗？"

source: "Okay, okay! You win. Command will never forgive us for letting you go, but at least we'll be alive to see ourselves dismissed. Will you accept our surrender?"
ko: "알았어, 알았다고! 네가 이겼어. 널 놓아준 걸 알면 사령부가 결코 우릴 용서하지 않겠지만, 적어도 목숨은 부지한 채로 쫒겨나겠지. 우리의 항복을 받아주겠나?"
zh_hans: "那好，好吧！你赢了。指挥部永远不会原谅我们放走你，但至少我们会活着看到自己被解雇。你会接受我们的投降吗？"

source: The Rebel station has no desire to fight anymore. They desperately hail you.
ko: 반군 함선은 더 이상 싸울 생각이 없습니다. 그들은 당신에게 간절하게 교신을 합니다.
zh_hans: 叛军的飞船已经无心恋战了。他们拼命地呼叫你。

source: "Command doesn't have to know you came here. Just... cease fire, and we'll give you what we have."
ko: "사령부에서 네가 여기 온 걸 알 필요는 없겠지. 지금... 사격을 멈추면 우리가 가진 것을 주겠다."
zh_hans: "指挥官不需要知道你来过这里，只要……停火，我们会给你我们所有的。"

source: Accept their surrender.
ko: 항복을 받아들인다.
zh_hans: 接受他们的投降。

source: "This is not a joke. You have gone too far. Do you know who I am? I am vital to the Rebellion. I demand you let me live!"
ko: "이건 농담이 아니야. 넌 선을 넘었어. 내가 누군지 아나? 나 반군의 핵심 인사야! 나를 살려 보낼 것을 요구한다!"
zh_hans: "这不是一个玩笑。你已经把路走窄了。你知道我是谁吗？我对叛军至关重要。我命令你让我活下去！"

source: The Rebel station hails you. "No more games. You will let us live or you will suffer the wrath of the Rebellion!"
ko: 반군 함선이 당신에게 교신을 보냅니다. "장난은 끝이다. 우리를 살려보내지 않으면 반군의 분노를 맛보게 될 것이다!"
zh_hans: 叛军的船在呼唤你。"没时间再陪你玩了。你只能放我们走，不然你将被叛军的怒火吞噬！"

source: "The Rebellion will never die! Every Rebel property you destroy will only make your punishment greater after our inevitable victory. Leave, now."
ko: "반군은 절대 죽지 않는다! 네놈이 우리 함선을 파괴할수록 반군의 통치가 찾아왔을 때 더 큰 처벌을 받게 될 것임을 모르나? 우리를 놓아주어라."
zh_hans: "起义军永远不会死！你摧毁的每一处起义军财产，只会在我们最终取得不可避免、不容抗拒的胜利之后，让你受到更大的惩罚。离开，现在。"

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[1]
source: The best part about killing Auto-ships is there's no guilt involved. You lean back in your chair and give the orders to scrap the ship.
ko: 무인선을 파괴 할 때 가장 좋은 점은 죄책감이 들지 않는다는 것입니다. 당신은 의자에 등을 기대고 선원들에게 잔해를 인양하라 명령했습니다.
zh_hans: 干掉自动飞船的最好的部分是没有任何负罪感。你靠在舒服到夭寿的椅背上，下达命令，把船搜刮拆解。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[2]
source: Destroying Auto-ships will be one of the few things you miss when the Rebellion is gone. If they are ever gone, that is.
ko: 무인선을 파괴하는 일은 반군이 사라졌을 때 그리워지게 될 몇 안 되는 것 중 하나입니다. 완전히 박멸된다면 말이죠.
zh_hans: 摧毁自动舰将是叛军消失后你所怀念的少数事情之一，前提是他们真的消失。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[3]
source: The Auto-ship explodes into multiple pieces, its complicated AI brain shattered into mere scrap matter.
ko: 무인선이 여러 조각으로 분해되며 복잡한 AI 두뇌는 산산조각이 났습니다.
zh_hans: 自动飞船爆炸成多块，其复杂的人工智能核心熵增至单纯的废料。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[4]
source: It's hard to make out the shape of what was once the Auto-ship from the remains of your destruction. You like it better this way.
ko: 당신이 파괴한 무인선은 그 원형을 알아보기가 어려워졌습니다. 당신은 이 결과물에 만족스러워합니다.
zh_hans: 从它的残骸中已经很难辨认出这艘自动船曾经的形状，但显然你更喜欢它目前的形状。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[5]
source: Every time you destroy an Auto-ship you think about how some Rebel worker's hard work has just been put to waste.
ko: 무인선을 파괴할 때마다 반군 노동자의 노력이 이렇게 낭비되는구나 하고 생각하게 됩니다.
zh_hans: 每当你摧毁一艘自动船时，你就会想到一些叛军工人的辛勤工作被浪费掉，让你爽的不得了。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[6]
source: You swerve to the left as a chunk of what was once the Auto-ship flies past. There's plenty left behind for you to scrap from the ship.
ko: 당신은 박살난 무인선의 날개였던 것 같은 고철 더미의 왼편으로 방향을 틀었습니다. 쓸만한 것들이 많이 남아 있습니다.
zh_hans: 你向左偏航，躲过了自动飞船的一大块碎片。船上还剩很多可以搜刮的东西。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[7]
source: Destroying Auto-ships was nearly worth joining the Federation all on its own. Even killing Rebels gets to you eventually, but you could keep blowing these machines to bits all day.
ko: 무인선을 파괴하는 임무만으로도 연방에 가입할 가치가 있었습니다. 하루 종일이라도 이런 기계를 계속 날려 버릴 수 있습니다. 가끔은 반군놈들도 죽이면서 말이죠.
zh_hans: 能够随心所欲地摧毁自动舰这件事足以让人加入联邦。哪怕是击杀叛军有时也会让你感到些许不适，但你可以无所顾忌地整天都把这些机器炸成碎片。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[8]
source: Auto-ships are no small threat, but at the end of the day you reduce every one that comes in your path to mere scrap matter.
ko: 무인선은 꽤나 큰 위협이었지만, 전투가 끝난 지금에선 스크랩 더미가 되어있을 뿐입니다.
zh_hans: 自动船是不小的威胁，但在结束时，你把每一个出现在你面前的东西都变成了纯粹的废料。

# data/events_special_defeat.xml$//textList[@name="TEXT_DESTROYED_AUTO"]/text[9]
source: Another Auto-ship from the Rebellion's extensive supply has been destroyed. It's not much in the grand scheme of things, but oh does it feel good.
ko: 반군이 가진 엄청난 양의 무인선들 중 하나를 파괴했습니다. 거창한 계획은 아니지만, 음. 기분은 좋네요.
zh_hans: 叛军庞大库存中的又一艘自动船被摧毁了。这在总体战局中并非大事，但给人的感觉是真不错。

# data/events_special_defeat.xml$//event[@name="DESTROYED_AUTO_FUEL"]/choice/text
source: Salvage the extra fuel cells.
ko: 연료를 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的燃料。

source: The extra fuel is always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 연료는 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 燃料自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: The best part about killing Auto-ships is there's no guilt involved. You lean back in your chair and give the orders to scrap the ship. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴 할 때 가장 좋은 점은 죄책감이 들지 않는다는 것입니다. 당신은 의자에 등을 기대고 선원들에게 잔해를 인양하라 명령했습니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 干掉自动飞船的最好的部分是没有任何负罪感。你靠在舒服到夭寿的椅背上，下达命令将船拆解。这艘自动飞船的残骸中似乎有不少剩余的燃料。

source: Destroying Auto-ships will be one of the few things you miss when the Rebellion is gone. If they are ever gone, that is. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴하는 일은 반군이 사라졌을 때 그리워지게 될 몇 안 되는 것 중 하나입니다. 완전히 박멸된다면 말이죠. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 干掉自动飞船将是叛军消失后你所怀念的少数事情之一。如果他们真正消失的话，那就是。自动船的残骸中似乎留下了不少的燃料。

source: The Auto-ship explodes into multiple pieces, its complicated AI brain shattered into mere scrap matter. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 여러 조각으로 분해되며 복잡한 AI 두뇌는 산산조각이 났습니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 自动飞船爆炸成多块，其复杂的人工智能大脑被打碎成单纯的废料。自动飞船的残骸中似乎留下了不少燃料。

source: It's hard to make out the shape of what was once the Auto-ship from the remains of your destruction. You like it better this way. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 당신이 파괴한 무인선은 그 원형을 알아보기가 어려워졌습니다. 당신은 이 결과물에 만족스러워합니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 从你破坏的残骸中很难看出曾经是自动船的形状。你更喜欢这种方式。自动船的残骸中似乎留下了额外的燃料。

source: Every time you destroy an Auto-ship you think about how some Rebel worker's hard work has just been put to waste. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴할 때마다 반군 노동자의 노력이 이렇게 낭비되는구나 하고 생각하게 됩니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 每当你摧毁一艘自动船时，你都会想到一些叛军工人的辛勤工作刚刚被浪费掉。这艘自动船的残骸中似乎有多余的燃料。

source: You swerve to the left as a chunk of what was once the Auto-ship flies past. There's plenty left behind for you to scrap from the ship. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 당신은 박살난 무인선의 날개였던 것 같은 고철 더미의 왼편으로 방향을 틀었습니다. 쓸만한 것들이 많이 남아 있습니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 当曾经的自动飞船的一大块碎片掠过时，你向左转弯。这艘船留下了很多东西，你可以从船上搜刮掉。自动飞船的残骸中似乎有多余的燃料。

source: Destroying Auto-ships was nearly worth joining the Federation all on its own. Even killing Rebels gets to you eventually, but you could keep blowing these machines to bits all day. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴하는 임무만으로도 연방에 가입할 가치가 있었습니다. 하루 종일이라도 이런 기계를 계속 날려 버릴 수 있습니다. 가끔은 반군놈들도 죽이면서 말이죠. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 能够随心所欲地摧毁自动舰这件事足以让人加入联邦。哪怕是击杀叛军有时也会让你感到些许不适，但你可以无所顾忌地整天都把这些机器炸成碎片。这艘自动飞船的残骸中似乎有多余的燃料。

source: Auto-ships are no small threat, but at the end of the day you reduce every one that comes in your path to mere scrap matter. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 무인선은 꽤나 큰 위협이었지만, 전투가 끝난 지금에선 스크랩 더미가 되어있을 뿐입니다. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 自动船是不小的威胁，但在一天结束的时候，你把每一个出现在你面前的自动船都变成了纯粹的废料。这艘自动船的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: Another Auto-ship from the Rebellion's extensive supply has been destroyed. It's not much in the grand scheme of things, but oh does it feel good. The Auto-ship appears to have an excess of fuel left behind in the wreckage.
ko: 반군이 가진 엄청난 양의 무인선들 중 하나를 파괴했습니다. 거창한 계획은 아니지만, 음. 기분은 좋네요. 무인선의 잔해에 여분의 연료가 남아 있습니다.
zh_hans: 叛军大量供应的另一艘自动船被摧毁了。从总体战局来说，这不算什么，但这感觉很好。这艘自动船的残骸中似乎留下了过多的燃料。

source: Salvage the extra ammunition.
ko: 탄약을 더 회수한다.
zh_hans: 回收这些额外的弹药。

source: The extra missiles are always helpful, and you collect as much as you can.
ko: 추가적인 미사일은 항상 도움이 됩니다. 당신은 그것을 최대한 챙겨왔습니다.
zh_hans: 弹药自然是多多益善，你尽可能多地收集了它们。

source: The best part about killing Auto-ships is there's no guilt involved. You lean back in your chair and give the orders to scrap the ship. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴 할 때 가장 좋은 점은 죄책감이 들지 않는다는 것입니다. 당신은 의자에 등을 기대고 선원들에게 잔해를 인양하라 명령했습니다. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 干掉自动飞船的最好的部分是没有任何负罪感。你靠在舒服到夭寿的椅背上，下达了拆解敌方船的命令。这艘自动飞船的残骸中似乎有过量的弹药。

source: Destroying Auto-ships will be one of the few things you miss when the Rebellion is gone. If they are ever gone, that is. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 무인선을 파괴하는 일은 반군이 사라졌을 때 그리워지게 될 몇 안 되는 것 중 하나입니다. 완전히 박멸된다면 말이죠. 무인선의 잔해에 여분의 탄약 남아 있었습니다. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 干掉自动飞船将是叛军消失后你所怀念的少数事情之一。如果他们真正消失的话，那就是。自动船的残骸中似乎留下了不少的弹药。

source: The Auto-ship explodes into multiple pieces, its complicated AI brain shattered into mere scrap matter. The Auto-ship appears to have an excess of ammunition left behind in the wreckage.
ko: 무인선이 여러 조각으로 분해되며 복잡한 AI 두뇌는 산산조각이 났습니다. 무인선의 잔해에 여분의 탄약이 남아 있습니다.
zh_hans: 自动飞船爆炸成多块，其复杂的人工智能大脑被打碎成单纯的废料。自动飞船的残骸中似乎留下了不少弹药。
